يُعد المحاورون والمتقدمون أكثر المنافسين ودية الموجودين في بيئة أعمالنا ، وكل واحد منهم يحاول أن يجد أفضل ما يناسبه - سواء كانت شركة أو متقدم للوظيفة -. يقضي المحاورون معظم وقتهم في البحث وصياغة السير الذاتية للمقابلات ، ثم يجلسون معهم يسألونهم اسئلة سلوكية ؛ فقط للتأكد من أنهم لا يشكلون تهديدًا لشركتهم وأن مهاراتهم مناسبة للوصف الوظيفي. تخصص جميع الشركات الكبرى ربحًا كبيرًا لغرض العثور على مرشحين جيدين وموظفين جدد ، من خلال توظيف المزيد من موظفي الموارد البشرية . ومع ذلك ، حتى لو نجح المتقدم في إجراء المقابلة وحصل على الوظيفة ، فهذا لا يعني أنه مناسب تمامًا للوظيفة. استغلال البيانات التي يحتفظ بها المحاورون وأنشاءنا نظاما ذكيا قادر على ترتيب المتقدمين ووصف سلوكياتهم بطريقة آلية تتطلب فقط وصف وظيفي يُدرجه المحاور وقائمة بالأسئلة التي تُطرح عادةً أثناء الاختبارات السلوكية. باستخدام هذه الأنواع المختلفة من البيانات ، تمكنا من بناء نظام ذكي يعمل في وقت مقبول - بالنسبة لوقت المقابلة العادي – باستخدام النظم الموزعة وموازنة عبء العمل بين الأجهزة المختلفة.